月曜日
・Stageクラスで1プレイヤー分の動作が完結。
・キーボード、マウス、ゲームパッドのどれでも操作することができる。（ページアップ（１P側）・ページダウン（２P側）で切り替え）
・２個１セットのぷよが落下し、左右に操作できること。（ソフトドロップも必須）
・ボタン１・２で２個１セットのぷよがそれぞれ時計回り、反時計回りで配置が変化すること。
・同色のぷよが４つ以上つながると消えること。
・ぷよが消えた後に空いた空間があると、上にあるぷよが落下すること。
・落下中のぷよが一つでもある場合は、先に着地したぷよがあっても消えないこと。
火曜日
・ぷよが着地したときに、ぷよんっと弾むような感じの演出が入ること。
・すべてのぷよが消えたりせず、配置が確定したときにむにょっと同色のぷよが引っ付くこと。
・特定の位置にぷよが置かれたときにゲームオーバーになること。
水曜日
・二人以上の対戦、複数のStageクラスをインスタンスすることでマルチプレイに対応できる。
・ぷよを消した数により、おじゃまぷよを相手プレイヤー側にふらせること。
・おじゃまぷよの実装。
・nextぷよの表示。
木曜日
・ゲームオーバー時の表現
・ぷよが消えた際のエフェクト表現。
・タイトル及びゲームオーバーシーンの追加。
・操作対象のぷよの表現。
・落下位置のガイド表示。